Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCEE267_SLAVA_FLAG
source: Slava
zh: Слава
zh_sg: 光荣

# IDS_PCEE267_SLAVA_FLAG_DESCRIPTION
source: Slava was a name of a number of Russian and Soviet ships, including a sailing frigate, squadron battleship, Project 26-bis cruiser, and Project 1164 missile cruiser.
ja: Slava (スラヴァ) はロシアとソ連で様々な艦艇の艦名となっており、帆走フリゲート、戦艦、 26-bis 計画型巡洋艦、1164 計画型ミサイル巡洋艦が含まれています。
zh: Название «Слава» носил целый ряд кораблей российского и советского флотов, среди них — парусный фрегат, эскадренный броненосец, крейсер проекта 26-бис, а также ракетный крейсер проекта 1164.
zh_sg: 光荣是多艘俄罗斯和苏联战舰的名称，其中包含帆船护卫舰、中队战列舰， Project 26-bis巡洋舰，以及Project 1164导弹巡洋舰。

# IDS_PCEE268_VETERANST_FLAG
source: ST Veteran
ja: ST ベテラン
zh: Ветеран ST
zh_sg: 超测老兵

# IDS_PCEE268_VETERANST_FLAG_DESCRIPTION
source: Supertest Veteran's flag
ja: スーパーテスト・ベテラン旗
zh: Флаг ветеранов Супертеста
zh_sg: 超测老兵旗

# IDS_PCEE269_SEASONFLAG12
source: Port Captain
ja: 港長
zh: Командир военного порта
zh_sg: 港口船长

# IDS_PCEE269_SEASONFLAG12_DESCRIPTION
source: A commemorative flag awarded for achieving Rank 15 in the Twelfth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 12 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: Памятный флаг за достижение 15-го ранга в 12-м ранговом сезоне.
zh_sg: 在排位战第12赛季达到排名15所授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE269_SEASONFLAG12_EXTRA_DESCRIPTION
source: The corresponding flag was hoisted on the mast of a Soviet Navy ship with a Captain of the Port on board. A blue cloth with a white common anchor and a naval ensign in the upper left corner.
ja: ソ連海軍では、港長が座乗中の艦艇にそれを示す旗が掲揚されていました。青い布の右下に白い錨が左上に軍艦旗がそれぞれ描かれていました。
zh: В присутствии на борту корабля ВМФ СССР командира военного порта на мачте поднимался соответствующий флаг. Он представлял собой синее полотнище с белым адмиралтейским якорем и военно-морским флагом в левом верхнем углу.
zh_sg: 此旗帜悬挂在载有港口船长的苏联战舰上。以蓝布为底左上角添加海军徽章和锚的图案。

# IDS_PCEE270_PARAGRAF_FLAG
source: Paragraph 11
ja: 第 11 段落
zh: Параграф 11
zh_sg: 段落11

# IDS_PCEE270_PARAGRAF_FLAG_DESCRIPTION
source: June 21, 1919—Scuttling of the German fleet at Scapa Flow
ja: 1919 年 6 月 11 日、スカパ・フローでドイツ艦隊が一斉自沈しました。
zh: 21 июня 1919 года — Затопление Флота открытого моря в Скапа-Флоу
zh_sg: 1919年6月21日：斯卡珀湾德国舰队的覆灭

# IDS_PCEE271_SMOLENSK_FLAG
source: Smolensk
zh: Смоленск
zh_sg: 斯摩棱斯克

# IDS_PCEE271_SMOLENSK_FLAG_DESCRIPTION
source: The ancient Russian city of Smolensk, which has a coat of arms depicting a bird of paradise sitting on a cannon, gave name to ships of both the Imperial Russian and Soviet Navies.
ja: 古きロシアの都市スモレンスクの市章では、大砲の上に極楽鳥が止まっています。この都市の名前は、ロシア帝国およびソ連の海軍の艦艇名として用いられました。
zh: В честь древнего русского города Смоленска, на гербе которого изображена сидящая на пушке райская птица, назывались корабли как Российского императорского флота, так и ВМФ СССР.
zh_sg: 俄罗斯古城斯摩棱斯克，纹章图案为一只站在大炮上的天堂鸟，沙皇和苏联海军都有战舰以它命名。

# IDS_PCEE272_HILL_FLAG_DESCRIPTION
source: U.S. Navy Petty Officer William Lowell Hill received a Medal of Honor in 1884 for rescuing a drowning shipmate who had fallen overboard USS Minnesota.
ja: アメリカ海軍の下士官ウィリアム・ローウェル・ヒルは、訓練艦ミネソタから落水した仲間を救出したことを称えて 1884 年に名誉勲章を授与されました。
zh: Свою Медаль Почёта петти-офицер ВМС США Уильям Лоуэлл Хилл получил в 1884 году за спасение жизни сослуживца, упавшего за борт USS Minnesota.
zh_sg: 1884年美国海军中士威廉·洛威尔·希尔因救了一名明尼苏达号坠落的溺水战友而获得荣誉勋章。

# IDS_PCEE273_SOMERS_FLAG_DESCRIPTION
source: USS Somers, a destroyer commissioned in 1937, was named after U.S. Navy officer Richard Somers, who gained fame for countering piracy in the Mediterranean. Somers died during an attack on Tripoli in 1804.
ja: 1937 年に就役した駆逐艦サマーズの艦名は、地中海で海賊行為に対抗したことで名声を得たリチャード・サマーズに因みます。彼は 1804 年のトリポリ攻撃で死亡しました。
zh: Эсминец USS Somers, вступивший в строй в 1937 году, был назван в честь офицера ВМС США Ричарда Сомерса, героя борьбы со средиземноморскими пиратами, погибшего при атаке Триполи в 1804 году.
zh_sg: 萨默斯号是一艘1937年服役的驱逐舰，得名于打击地中海海盗的著名军官理查德·萨默斯。萨默斯于1804年波多黎各的一场袭击中阵亡。

# IDS_PCEE274_COLBERT_FLAG_DESCRIPTION
source: An entire range of ships in the French Navy were named after Jean Baptiste Colbert (1619–1683), one of the most prominent statesmen in France. The sixth ship to carry the noble gentleman's name was an anti-aircraft cruiser which entered service in 1959.
ja: フランス海軍においては様々な艦艇がフランスで最も著名な政治家のひとりとして知られるジャン＝バティスト・コルベール (1619 - 1683 年) に因んで命名されてきました。この高貴な紳士の名を持つ 6 隻目の艦艇は、1959 年に就役した防空巡洋艦でした。
zh: Имя одного из самых знаменитых французских государственных деятелей Жана-Батиста Кольбера (1619–1683) носил целый ряд кораблей ВМС Франции. Шестым кораблём с этим именем был крейсер ПВО, вступивший в строй в 1959 году.
zh_sg: 法国海军的一系列战舰都是以让·巴普蒂斯特·科尔伯特（1619-1683）命名的，他是法国杰出的政治家。第六艘以这位贵族绅士命名的船是1959年服役的防空巡洋舰。

# IDS_PCEE275_FRIESLAND_FLAG_DESCRIPTION
source: A series of Dutch submarine hunters ("onderzeebootjagers"), commissioned during the 1950s, were named after various cities and provinces of the Netherlands. The lead ship was called Friesland (Dutch for "the lands of the Frisii").
ja: 1950 年代に就役したネーデルラントの対潜艦 (onderzeebootjagers) の艦級の各艦には、ネーデルラントの様々な都市や地方に基づく艦名が与えられており、そのネームシップの艦名はフリースラント (Friesland、オランダ語で「フリシイの地」という意味) でした。
zh: Серия голландских «истребителей подводных лодок», вошедших в строй в 1950-х годах, получили наименования в честь городов и провинций Нидерландов. Головной корабль был назван Friesland (нид. «Земля фризов»).
zh_sg: 一系列荷兰潜艇猎手（“Onderzeebootjager”）在1950年代服役，它们均以荷兰的各个城市和省份命名。其中头号舰艇称为弗里斯兰（荷兰语中意为“弗里斯兰的土地”）。

# IDS_PCEE276_SIEGFRIED_FLAG_DESCRIPTION
source: Siegfried, or Sigurd, is one of the most famous characters in German mythology, and a hero of the heroic poem "Song of the Nibelungs." He was a character in opera and film, and ships were also named after him.
ja: ジークフリート (Siegfried) またはジグルド (Sigurd) は、ドイツの神話を代表するキャラクターのひとりであり、叙事詩「ニーベルンゲンの歌」の英雄です。オペラや映画のキャラクターに加え、艦艇の名前としても用いられました。
zh: Зигфрид или Сигурд — один из самых известных персонажей германской мифологии, герой «Песни о Нибелунгах». Ему посвящались оперы, кинофильмы, в честь него получали свои имена и корабли.
zh_sg: 齐格菲，或西古德，是德国古神话中的著名人物，也是英雄诗《尼伯龙斯之歌》中的英雄角色。他即是歌剧和电影中的角色，也是战舰名称的原型。

# IDS_PCEE277_THUNDERER_FLAG_DESCRIPTION
source: "Thunderer" is a traditional name for large British battleships in both the sailing-fleet era and the age of armor and steam.
ja: サンダラーはイギリスの大型戦闘艦の艦名として伝統的なもののひとつであり、帆船の時代から装甲と蒸気の時代に至るまで用いられ続けました。
zh: Thunderer (англ. «Громовержец») — традиционное имя для больших британских линейных кораблей как эры парусного флота, так и эпохи брони и пара.
zh_sg: “雷神”是风帆动力和蒸汽动力时代所有大型英国战列舰的传统名称。

# IDS_PCEE278_HAYATE_FLAG_DESCRIPTION
source: "Hayate" is the Japanese word for "gale" or "storm wind."
ja: 「疾風」(はやて) とは、急に激しく吹き起こる風を意味します。
zh: В переводе с японского Hayate означает «буря» или «сильный ветер».
zh_sg: 疾风（Hayate）在日语中意为“狂风”或“暴风”。

# IDS_PCEE279_ARKROYAL_FLAG_DESCRIPTION
source: Ark Royal has been a traditional name used for Royal Navy ships since the late 16th century. HMS Ark Royal, the first British aircraft carrier of a new generation, entered service in 1938.
ja: アーク・ロイヤルはイギリス海軍における伝統的な艦名のひとつであり、16 世紀の後半から用いられています。1938 年にはイギリス初の新世代空母であるアーク・ロイヤルが就役しました。
zh: Ark Royal (англ. «Королевский ковчег») — традиционное, используемое с конца XVI века, имя для кораблей Королевского флота. В 1938 году в строй вступил HMS Ark Royal — первый британский авианосец нового поколения.
zh_sg: 皇家方舟号是皇家海军从16世纪晚期就开始使用的传统名称。1938年，英国新一代航空母舰皇家方舟号，开始服役。

# IDS_PCEE280_SAINTGEORGE_FLAG
source: St. George Flag
ja: 聖ジョージ旗
zh: Георгиевский флаг
zh_sg: 圣乔治旗帜

# IDS_PCEE280_SAINTGEORGE_FLAG_DESCRIPTION
source: This ensign was the highest award granted to heroic ships of the Imperial Russian Navy, whose crews had demonstrated exceptional courage and bravery.
ja: この軍艦旗は、ロシア帝国海軍において乗員達が例外的なまでの度胸と勇敢さを示した英雄的艦艇に与えられる最高の栄誉でした。
zh: В Российской империи Георгиевский кормовой флаг в качестве высшей награды получал корабль, чей экипаж проявил исключительное мужество и отвагу.
zh_sg: 授予俄罗斯帝国海军英雄战舰的最高荣誉，其船员必定表现出了非凡的勇气。

# IDS_PCEE281_GAMESCOM2019_FLAG_DESCRIPTION
source: A special flag to mark another year that World of Warships was part of Europe’s largest gaming event—gamescom! Thank you for coming, we hope to see you again!
ja: World of Warships がヨーロッパ最大のゲームイベントである gamescom に再び参加したことを記念する特別旗です! ご来場感謝します。再びお会いできることを願っています!
zh: Специальный флаг по случаю очередного участия World of Warships в крупнейшем мероприятии игровой индустрии — gamescom! Спасибо, что и вы его посетили, надеемся увидеться с вами снова!
zh_sg: 纪念《战舰世界》参加欧洲最大游戏展 —— gamescom的特殊旗帜！感谢您的到访，希望再次见到您！

# IDS_PCEE282_SEASONFLAG13
source: Marseille
ja: マルセイユ
zh: MA
zh_sg: 马赛

# IDS_PCEE282_SEASONFLAG13_DESCRIPTION
source: A commemorative flag awarded for achieving Rank 15 in the Thirteenth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 13 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: Памятный флаг за достижение 15-го ранга в 13-м ранговом сезоне.
zh_sg: 在排位战第13赛季达到排名15所授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE282_SEASONFLAG13_EXTRA_DESCRIPTION
source: An emblem of Marseille, one of the largest and most ancient ports in France, depicting a blue cross on a white background, dates back to the times of the crusades, when this city served as a base for the army of crusaders.
ja: フランスにおける最大級かつ最古級の港のひとつ、マルセイユの徽章です。白い背景に青い十字が描かれており、これはこの都市が十字軍の基地となっていた時代まで遡ります。
zh: Эмблема Марселя, одного из старейших и крупнейших портов Франции, — голубой крест на белом фоне — восходит ко временам крестовых походов, когда этот город служил базой для войск крестоносцев.
zh_sg: 马赛是法国最大和最古老的港口之一，它的徽章以白色为背景，描绘了一个蓝色的十字架，可以追溯到十字军东征时期，当时这座城市是十字军的大本营。

# IDS_PCEE283_SUMMERTEST_FLAG
source: PT Summer Season
ja: PT サマーシーズン
zh: Летний сезон PT
zh_sg: 公测夏季

# IDS_PCEE283_SUMMERTEST_FLAG_DESCRIPTION
source: Flag for participants of the Public Test Summer Marathon.
ja: 公開テストのサマーマラソン参加者のための記念旗です。
zh: Флаг участника летнего марафона Общего теста.
zh_sg: 公测夏季马拉松参赛旗帜。

# IDS_PCEE284_PAOLOEMILIO_FLAG_DESCRIPTION
source: Trophies worth tens of millions of Denarii, captured by Commander Lucius Emilia Pavel during the conquest of Macedonia, allowed the citizens of Rome to be exempted from certain taxes for as long as 120 years. The obverse side of the coin bore the symbol of the Denarius—the Roman numeral "X."
ja: マケドニア征服の際に Lucius Emilia Pavel 司令官が奪取した数千万デナリウス相当の戦利品のおかげでローマの市民達は特定の税金を 120 年間にも渡って免除されました。コインの表面にはデナリウスのシンボルとしてローマ数字の「X」が配されています。
zh: Трофеи стоимостью в десятки миллионов денариев, захваченные полководцем Луцием Эмилием Павлом при завоевании Македонии, позволили освободить граждан Рима от ряда налогов на 120 лет. Символом денария (лат. «состоящий из десяти»), чеканившимся на аверсе монеты, была римская цифра X.
zh_sg: 指挥官卢修斯·埃米利娅·帕维尔在征服马其顿期间俘获了价值数千万第纳尔的战利品，使罗马公民在长达120年的时间内免缴部分税款。硬币的正面印有罗马数字“X”的第纳尔符号。

# IDS_PCEE285_GENOVA_FLAG_DESCRIPTION
source: The image of a red cross on a white background depicted over the coat of arms of Genoa dates back to the XII–XIII centuries, when this bustling Mediterranean port played a significant role in the crusade wars.
ja: ジェノヴァの紋章に描かれている白い背景に赤い十字を描いた意匠は、この地中海の賑やかな港が十字軍の戦において重要な役割を担った 12-13 世紀まで遡ります。
zh: Изображение красного креста на белом фоне на гербе Генуи восходит к XII-XIII векам, когда этот оживлённый средиземноморский порт играл значимую роль в крестовых походах.
zh_sg: 热那亚纹章白底加红十字的图案可以追溯到十二至十三世纪，当时繁华的地中海港口在十字军的战争中发挥了重要作用。

# IDS_PCEE286_BDAY4_FLAG
source: For Meritorious Service
ja: 目覚ましい貢献に対して
zh: За выслугу лет
zh_sg: 赫赫战功

# IDS_PCEE286_BDAY4_FLAG_DESCRIPTION
source: World of Warships Fourth Anniversary
ja: World of Warships 4 周年
zh: Четвёртый день рождения World of Warships.
zh_sg: 《战舰世界》四周年纪念

# IDS_PCEE286_BDAY4_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Four years together!
ja: 4 年間を共に
zh: Четыре года вместе!
zh_sg: 四年与您同行！

# IDS_PCEE287_ACT_FLAG_DESCRIPTION
source: ACT Fibernet—Born of Speed, Forged in Fiber—Feel the Advantage
ja: ACT Fibernet — スピードから生まれ、ファイバーで構築された — アドバンテージを体感せよ
zh: ACT Fibernet — рождён для скорости, облачён в оптоволокно. Ощути преимущество!
zh_sg: ACT Fibernet —— 为速度而生，光纤锻造 —— 感受优势

# IDS_PCEE288_STANDARDEMPEROR_FLAG
source: Imperial Standard at Sea
ja: 海上用帝国標準旗
zh: Судовой штандарт Государя Императора
zh_sg: 皇家航海标准

# IDS_PCEE288_STANDARDEMPEROR_FLAG_DESCRIPTION
source: The first image of the Imperial Standard at Sea dates back to 1703. A cloth in the colors of the coat of arms of the Russian Empire, with the state eagle holding the maps of the four seas—Baltic, White, Caspian, and Black.
ja: 海上用帝国標準旗の最初のデザインが登場したのは 1703 年のことでした。布はロシア帝国の紋章の色で染められ、国章である双頭の鷲がバルト海、白海、カスピ海、黒海の地図を持っています。
zh: Первое изображение судового штандарта Государя Императора датировано 1703 годом. Полотнище с государственным орлом, в цветах герба Российской империи, держащим карты четырёх морей — Балтийского, Белого, Каспийского и Чёрного.
zh_sg: 皇家航海标准的第一幅图片可以追溯到1703年。一种颜色与俄罗斯帝国军装颜色相同的布，州鹰叼着波罗的海、白海、里海和黑海的地图。

# IDS_PCEE289_POLTAVA_FLAG
source: Poltava
zh: Полтава
zh_sg: 波尔塔瓦

# IDS_PCEE289_POLTAVA_FLAG_DESCRIPTION
source: The very first ship to receive a name in honor of the victory in the Battle of Poltava was laid down personally by Peter the Great just a few months after the battle. This fact was recorded in the Tsar’s Travel Book: "On December 6, the Tsar himself laid down the ship named Poltava in St. Petersburg, in memory of the deeds at Poltava." The name Poltava has since become traditional in the Russian Navy.
ja: ポルタヴァの戦いに因んだ艦名を持つ最初の艦艇は、この戦いの僅か数ヶ月後にピョートル大帝が個人的に起工したものでした。このことに関しては「ツァーリの旅行本」に「ポルタヴァでの偉業を記念し、12 月 6 日にツァーリ自身がサンクトペテルブルクでポルタヴァという艦名の艦を起工しました」と記載されています。そしてこの艦名はそれ以後、ロシア海軍における伝統的な艦名になりました。
zh: Самый первый корабль, получивший имя в честь победы в Полтавской битве, был заложен лично Петром I спустя несколько месяцев после сражения, о чём в Походном журнале царя была сделана запись: «А декабря в 6 день в Санктпетербурге заложил сам Государь корабль, именем Полтаву, в память бывших трудов Полтавских». Название «Полтава» в русском флоте стало с тех пор традиционным.
zh_sg: 为了纪念波尔塔瓦战役的胜利而取名的第一艘战舰，在战役结束的仅几个月后由彼得大帝亲自铺设龙骨。在《沙皇游记》书中记录：“12月6日，沙皇在圣彼得堡亲自铺设了名为波尔塔瓦的战舰的龙骨，为了纪念在波尔塔瓦的事迹。”波尔塔瓦这个名字从此成为了俄国海军的传统。

# IDS_PCEE290_PUERTORICO_FLAG_DESCRIPTION
source: One of the earliest versions of the “large cruisers” project named after the U.S. “territories”—Puerto Rico being one of them—carried twelve 305 mm main battery guns on board.
ja: 「大型巡洋艦」計画における最初期の案のひとつであり、305 mm 砲を 12 門搭載する案でした。大型巡洋艦にはアメリカの海外領や準州に因んだ艦名を付与することになっており、プエルトリコもまた艦名の候補のひとつでした。
zh: Один из ранних вариантов проекта «больших крейсеров», названных в честь «территорий» США, к числу которых относится и Пуэрто-Рико, предполагал в качества артиллерии главного калибра двенадцать 305-мм орудий.
zh_sg: 以美国“领土”命名的“大型巡洋舰”项目的最早版本之一 ，波多黎各是其中之一，舰上装备12门305毫米主炮。

# IDS_PCEE291_MARCEAU_FLAG_DESCRIPTION
source: “All I ask is to let me command the vanguard when things get really hot”—these were the words François Séverin Marceau spoke to his friend General Kléber shortly before the Battle of Le Mans.
ja: 「私の望みは、状況が激化した際に前衛を指揮することだけだ」— フランソワ・セヴラン・マルソーは、ル・マンの戦いの直前に友人であったクレベール将軍に対してこう言ったとされています。
zh: «Всё, что я прошу, это дать мне командовать авангардом, когда дело станет по-настоящему жарким», — с такими словами обратился Франсуа-Северен Марсо к своему другу генералу Клеберу незадолго до битвы при Ле-Мане.
zh_sg: “我要求的是，当变热的时候，让我指挥先锋队”——这是在勒芒战役之前不久François Séverin Marceau对他的朋友Kléber将军说的话。

# IDS_PCEE293_OHIO_FLAG_DESCRIPTION
source: The name of the state of Ohio originates from the word in the language of the Native American Seneca people, and translates as "good river." The fourth ship of the U.S. Navy carrying the name Ohio was designed as one of the Montana-class battleships, and was officially ordered in July, 1940.
ja: オハイオ州の州名の由来は、ネイティヴ・アメリカンのセネカ族の言語で「良き川」を意味する言葉だと言われています。アメリカ海軍においてこの州に因んだ艦名を持つ 4 隻目の艦艇は、モンタナ級戦艦の 1 隻として 1940 年 7 月に正式発注されました。
zh: Название штата Огайо в переводе с языка индейского народа сенека означает «великая река». Четвёртым кораблём ВМС США, несущим на борту имя Ohio, должен был стать один из линкоров типа Montana, заказ на постройку которых был выдан в июле 1940 года.
zh_sg: 俄亥俄州的名字源于美洲原住民塞内卡人语言中的单词，翻译为“好河流”。美国海军的第四艘战舰名为俄亥俄，是蒙大拿级战列舰之一，于1940年7月服役。

# IDS_PCEE294_GORIZIA_FLAG_DESCRIPTION
source: One of the Zara-class heavy cruisers that was launched in December 1930 and named after the city of Gorizia, which was incorporated into the Kingdom of Italy as an outcome of World War I.
ja: 本艦はザラ級重巡洋艦であり、1930 年 12 月に進水し、一次大戦の結果としてイタリア領になった都市ゴリツィアに因んで命名されました。
zh: Один из тяжёлых крейсеров типа Zara, спущенный на воду в декабре 1930 года, получил имя в честь города Гориция, присоединённого к Итальянскому королевству по результатам Первой мировой войны.
zh_sg: 扎垃级重型巡洋舰之一，1930年12月下水。用了一战后并入意大利王国的城市“戈里齐亚”命名。

# IDS_PCEE295_MAINZ_FLAG_DESCRIPTION
source: During the 1920s and 1930s, the light cruisers of the German Navy were named after the Imperial German Navy's "small cruisers" that perished during World War I. SMS Mainz was sunk on August 28, 1914, during the battle of Heligoland Bight.
ja: 1920 年代から 1930 年代にかけてのドイツ海軍の軽巡洋艦には、一次大戦中に失われたドイツ帝国海軍の「小型巡洋艦」に因んだ艦名が与えられました。マインツ (SMS Mainz) は、1914 年 8 月 28 日にヘルゴラント海戦の最中で撃沈されました。
zh: В 1920–1930-х годах лёгкие крейсеры ВМС Германии получали наименования в честь погибших в годы Первой мировой войны «малых крейсеров» Императорского флота. SMS Mainz был потоплен 28 августа 1914 года в ходе сражения в Гельголандской бухте.
zh_sg: 1920到30年代，德国海军的轻型巡洋舰是以一战中阵亡的德国皇家海军“小型巡洋舰”命名的。1914年8月28日，在海利格兰湾战役中，Mainz号被击沉。

# IDS_PCEE296_PUMPKIN_FLAG_DESCRIPTION
source: For crushing ships, smashing gourds, and being too spoopy!
ja: 艦艇を撃沈し、カボチャを粉砕し、あまりにも面白恐ろしくあることを称えて!
zh: За сокрушённые корабли, разбитые тыквы и умение быть весёлым и страшным одновременно
zh_sg: 为了粉碎战舰、粉碎葫芦、以及特别吓人！

# IDS_PCEE297_UBOAT_FLAG
source: 10th U-boat Flotilla
ja: 第 10 潜水隊群
zh: 10-я флотилия подводных лодок
zh_sg: 第十U型舰队

# IDS_PCEE297_UBOAT_FLAG_DESCRIPTION
source: Emblem of the 10th U-boat Flotilla.
ja: 第 10 潜水隊群の徽章
zh: Эмблема 10-й флотилии подводных лодок Кригсмарине.
zh_sg: 第十U型舰队徽章。

# IDS_PCEE298_GOLDDOLPHIN_FLAG_DESCRIPTION
source: These flags are flown aboard submarines when not under way, to indicate that all the officers have qualified as submarine warfare specialists.
ja: これらの旗は航行中ではない潜水艦に掲揚され、士官全員が潜水艦戦の専門家として認定済みであることを示しました。
zh: Флаг поднимается на пришвартованных подводных лодках и означает, что все офицеры на борту являются специалистами по ведению боевых действий подводными лодками.
zh_sg: 这些旗帜悬挂在未下潜的潜艇上，以表明所有军官都具备潜艇专家资格。

# IDS_PCEE299_LEYTE_FLAG
source: Battle of Leyte Gulf
ja: レイテ沖海戦
zh: Битва в заливе Лейте
zh_sg: 莱特湾海战

# IDS_PCEE299_LEYTE_FLAG_DESCRIPTION
source: Between October 23 and 26, just off the Philippine islands, the largest naval battle in history occurred. It became known as the Battle of Leyte Gulf.
ja: 1944 年の 10 月 23 日から 26 日にかけて史上最大級の海戦のひとつが発生し、レイテ沖海戦として知られるようになりました。
zh: С 23 по 26 октября 1944 года у берегов Филиппин состоялось самое масштабное морское сражение в истории, получившее известность как Битва в заливе Лейте.
zh_sg: 10月23日至26日，在菲律宾群岛附近，发生了历史上最大规模的海战。它被称为莱特湾战役。

# IDS_PCEE300_LONDON_FLAG_DESCRIPTION
source: The badge of HMS London, a cruiser that joined the Royal Navy in 1929, depicts a sword—one of the symbols of Saint Paul, patron saint of London city.
ja: 1929 年にイギリス海軍に就役した重巡洋艦ロンドンのバッジで、ロンドン市の守護聖人である聖パウロのシンボルのひとつとして知られる剣が描かれています。
zh: На эмблеме HMS London, крейсера, вошедшего в состав Королевского флота в 1929 году, был изображён меч — один из символов святого Павла, патрона лондонского Сити.
zh_sg: HMS伦敦徽章，1929年加入皇家海军的一艘巡洋舰，上绘制了一把象征着圣保罗、神圣伦敦市守护神的的守护之剑。

# IDS_PCEE301_ODIN_FLAG_DESCRIPTION
source: Odin is the supreme god in German-Scandinavian mythology—master of Valhalla. Often depicted wielding a spear named Gungnir, and riding his eight-legged horse called Sleipnir.
ja: オーディンは北欧神話の主神であり、ヴァルハラの主です。多くの場合はグングニルという槍を持ち、八本脚の愛馬スレイプニールに乗った姿で描かれます。
zh: Один — верховный бог в германо-скандинавской мифологии и хозяин Вальхаллы. Часто изображается вооружённым копьём — Гунгниром, а также верхом на своём восьминогом коне — Слейпнире.
zh_sg: 奥丁是德国斯堪的纳维亚神话中的至高神——瓦尔哈拉的大师。经常被描绘为挥舞着冈尼尔长矛、骑着名为斯莱普尼尔的八腿马的形象。

# IDS_PCEE302_ATAGO_FLAG
source: Atago
ja: 愛宕
zh: 犬
zh_sg: 爱宕

# IDS_PCEE302_ATAGO_FLAG_DESCRIPTION
source: Japanese heavy cruiser Atago was named after a mountain located near Kyoto, which holds one of the most revered Shinto shrines atop of it.
ja: 日本の重巡洋艦愛宕は、京都近郊にある山に因んで命名されました。この愛宕山は信仰の山として知られ、山頂には愛宕神社があります。
zh: Японский тяжёлый крейсер Atago получил своё имя по названию расположенной недалеко от Киото горы, на вершине которой находится одно из самых почитаемых синтоистских святилищ.
zh_sg: 日本重型巡洋舰爱宕是以一座位于京都附近的爱宕山而命名的，上面坐落着最著名的神社。

# IDS_PCEE303_SIMS_FLAG
source: Sims
zh: 西姆斯
zh_sg: 西姆斯

# IDS_PCEE303_SIMS_FLAG_DESCRIPTION
source: Admiral William Sims is one of the main Navy reformers whose efforts in the first decades of the 20th century allowed the U.S. Navy to stand on par with the most powerful navies of the world at that time. In 1939, a destroyer named after the admiral was commissioned as the lead ship in a series of twelve ships.
ja: ウィリアム・シムス提督は海軍の改革に取り組んだ指導者の一人であり、20 世紀の序盤における彼らの努力のおかげで、アメリカ海軍は当時世界最強の海軍強国群に並び立つことができました。1939 年にこの提督に由来した艦名を持つ駆逐艦が全 12 隻から成る艦級のネームシップとして就役しました。
zh: Адмирал Уильям Симс — один из главных реформаторов американского флота, благодаря усилиям которого ВМС США в первые десятилетия XX века встали в один ряд с самими мощными на тот момент флотами мира. В 1939 году вступил в строй названный в честь адмирала эсминец, головной в серии из двенадцати кораблей.
zh_sg: 沙德米拉尔·威廉·西姆斯是重要的海军变革者之一，他在20世纪初的数十年中，成功让美国海军能够与当时世界的海军强国并驾齐驱。1939年，一艘以海军上将命名的驱逐舰被委任为12艘编制舰队的旗舰。

# IDS_PCEE304_ALASKABLACK_FLAG_DESCRIPTION
source: A flag dedicated to "Black Friday"—the day when Christmas sales officially start in many countries of the world (including non-English-speaking ones).
ja: 「ブラックフライデー」をテーマにした旗です。この日には、英語圏以外も含む多くの国々でクリスマスセールが始まります。
zh: Флаг, посвящённый «чёрной пятнице» (Black Friday) — дню, когда во многих странах мира (включая неанглоязычные) официально открываются рождественские распродажи.
zh_sg: “黑色星期五”主题旗帜——世界上许多国家（包括非英语国家）正式开始圣诞节促销的日子。

# IDS_PCEE305_ASASHIOBLACK_FLAG_DESCRIPTION
source: A flag dedicated to "Black Friday"—the day when Christmas sales officially start in many countries of the world (including non-English-speaking ones).
ja: 「ブラックフライデー」をテーマにした旗です。この日には、英語圏以外も含む多くの国々でクリスマスセールが始まります。
zh: Флаг, посвящённый «чёрной пятнице» (Black Friday) — дню, когда во многих странах мира (включая неанглоязычные) официально открываются рождественские распродажи.
zh_sg: “黑色星期五”主题旗帜——世界上许多国家（包括非英语国家）正式开始圣诞节促销的日子。

# IDS_PCEE306_ATAGOBLACK_FLAG_DESCRIPTION
source: A flag dedicated to "Black Friday"—the day when Christmas sales officially start in many countries of the world (including non-English-speaking ones).
ja: 「ブラックフライデー」をテーマにした旗です。この日には、英語圏以外も含む多くの国々でクリスマスセールが始まります。
zh: Флаг, посвящённый «чёрной пятнице» (Black Friday) — дню, когда во многих странах мира (включая неанглоязычные) официально открываются рождественские распродажи.
zh_sg: “黑色星期五”主题旗帜——世界上许多国家（包括非英语国家）正式开始圣诞节促销的日子。

# IDS_PCEE307_GRAFZEPPELINBLACK_FLAG_DESCRIPTION
source: A flag dedicated to "Black Friday"—the day when Christmas sales officially start in many countries of the world (including non-English-speaking ones).
ja: 「ブラックフライデー」をテーマにした旗です。この日には、英語圏以外も含む多くの国々でクリスマスセールが始まります。
zh: Флаг, посвящённый «чёрной пятнице» (Black Friday) — дню, когда во многих странах мира (включая неанглоязычные) официально открываются рождественские распродажи.
zh_sg: “黑色星期五”主题旗帜——世界上许多国家（包括非英语国家）正式开始圣诞节促销的日子。

# IDS_PCEE308_MASSACHUSETTSBLACK_FLAG_DESCRIPTION
source: A flag dedicated to "Black Friday"—the day when Christmas sales officially start in many countries of the world (including non-English-speaking ones).
ja: 「ブラックフライデー」をテーマにした旗です。この日には、英語圏以外も含む多くの国々でクリスマスセールが始まります。
zh: Флаг, посвящённый «чёрной пятнице» (Black Friday) — дню, когда во многих странах мира (включая неанглоязычные) официально открываются рождественские распродажи.
zh_sg: “黑色星期五”主题旗帜——世界上许多国家（包括非英语国家）正式开始圣诞节促销的日子。
